前情回顾

1.  进程函数
    os.getpid()
    os.getppid()
    os._exit()
    sys.exit()

2. 孤儿进程和僵尸进程

   wait()
   二级子进程
   signal.signal()

3. 聊天室

  需求分析-->技术点-->结构拆分，封装设计-->协议 -->分模块思考-->编写代码->代码检测

4. multiprocessing
   Process()  创建进程对象
   start()  启动进程
   join() 回收进程

练习： 求100000以内质数之和
      分别使用4个进程和10个进程完成
      查看执行所用时间

      思路 : 将100000分成4份或者10份
            每个进程求其中一部分

练习: 使用进程池完成对一个目录的备份,目录中可能有若干的
普通文件,要求把每个文件的拷贝工作作为一个进程事件

     提示:  文件的拷贝函数
           os.listdir() 查看目录下所有文件
           os.mkdir() 创建一个目录

     * plus版  在拷贝的过程中实时打印拷贝的百分比进度


作业: 1. 练习自己完成
     2. 进程创建的两种方法进行总结
     3. 熟练线程创建的方法

lvze@tedu.cn
lvze_work@tedu.cn  个人
1259296994   qq






